# genshin_wiki_massive_supplement_09_卡池历史__往期祈愿一览 - 4.5·第一期

### 4.5·第一期

|  角色活动祈愿 | 武器活动祈愿 |
|  
|   |
|  时间 | 4.5版本更新后 ~ 2024/04/02 17:59 |
|  版本 | 4.5上半 |
|  5星角色 | 「鸣雷的裁锦师·千织(岩)」 |
|  4星角色 | 「戎犬锵锵·五郎(岩)」「红毹婵娟·云堇(岩)」「梦园藏金·多莉(雷)」 |
|   |
|  时间 | 4.5版本更新后 ~ 2024/04/02 17:59 |
|  版本 | 4.5上半 |
|  5星角色 | 「花坂豪快·荒泷一斗(岩)」 |
|  4星角色 | 「戎犬锵锵·五郎(岩)」「红毹婵娟·云堇(岩)」「梦园藏金·多莉(雷)」 | | 
|   |
|  时间 | 4.5版本更新后 ~ 2024/04/02 17:59 |
|  版本 | 4.5上半 |
|  5星武器 | 「单手剑·有乐御簾切」「双手剑·赤角石溃杵」 |
|  4星武器 | 「单手剑·暗巷闪光」「弓·暗巷猎手」「双手剑·钟剑」「长柄武器·匣里灭辰」「法器·西风秘典」 | |